Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Lin Xiaoran
Mengapa kamu dikebumikan di sini?
Bagaimana awak tahu saya ada di sini?
Saya hanya merayau-rayau.
Kami benar-benar ditakdirkan untuk bertemu.
Lin Xiaoran
bangun.
Pasti ada yang tidak kena dengan manor ini.
Kemungkinan besar.
Orang lain semua sudah tiada.
Apa yang patut kita buat sekarang?
Kita boleh tidur buat masa ini.
Terima kasih, Butler Wang.
Li Rasmi, sila cuba ini.
Lihat jika ia menepati citarasa anda.
Butler Wang bukan sahaja seorang tukang masak yang mahir,
Saya ingat bakat sasteranya juga mengagumkan.
Berkhidmat di kalangan murid tuan tua yang terkenal,
benar-benar membazirkan bakatnya.
Li rasmi, awak sanjung saya.
Srikandi Shen
Cuba sup yang menenangkan ini.
Saya tidak suka sup.
Saya hanya suka wain.
Sup yang menenangkan ini menyegarkan minda.
Ia bagus untuk kesihatan anda.
Saya kata saya tidak akan minum.
Maaf, Butler Wang.
Orang bawahan saya tidak begitu sopan.
Anda pasti telah meletakkan banyak usaha untuk membuat sup ini.
Saya telah mengatakannya sebelum ini.
Mereka yang layak untuk mati
tidak boleh menyembunyikan, walaupun mereka cuba.
Sejak anda melangkah ke rumah agam ini,
jangan harap tinggalkan hidup.
Pergi mati seperti kawan-kawan anda.
Berhenti!
Tidak hairanlah.
Jadi awak, hantu yang menyusahkan.
Saya cuai.
Hanya orang mati yang bersih di rumah ini.
Anda tidak sepatutnya hidup semula.
Jadi potongan saya betul.
Awak memalsukan kematian awak.
Anda membuat semua orang di rumah itu berpaling sesama sendiri.
Kemudian menggunakan cap tangan hitam untuk mengelirukan semua orang.
Membiarkan orang luar seperti saya mendedahkan kisah semangat pendendam.
Jadi anda boleh melaksanakan rancangan anda.
Awak berpura-pura mati.
Jadi saya tidak akan mengesyaki awak sebagai pembunuh.
Tetapi saya terlepas pandang sesuatu.
Memandangkan anda mahir dengan herba,
memalsukan kematian anda adalah mudah.
Selepas itu,
anda menggunakan rosemary untuk membunuh Gao Li dan Teng Rong.
Tetapi anda tidak menyangka tuan tua dan Lian Songbai akan berlawan antara satu sama lain.
Dengan cara itu, anda membunuh semua orang di rumah agam tanpa mengangkat jari.
Adakah saya betul?
Butler Wang
Anda betul-betul betul.
Tetapi anda hanya meneka separuh daripadanya.
Dia Yun, awak bekerja dengan dia.
betul tu. Mereka semua layak untuk mati.
Butler Wang Zheng hanya melakukan apa yang dia perlu lakukan.
Kenapa awak buat ini?
kenapa?
Segala kekotoran guru-guru dan murid-murid itu dahulu,
Awak tak ingat?
Mereka semua adalah munafik.
Namun mereka menikmati kemasyhuran sebagai ulama besar.
Sedangkan bakat sejati seperti kita
tetap tidak dikenali dan dilayan seperti anjing.
Lonely Inscription Manor sepatutnya menjadi milik saya.
Reputasi seorang ulama Tang yang terkenal sepatutnya menjadi milik saya juga.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah dipenjarakan oleh anda, hidup lebih teruk daripada kematian.
Semua karya anda yang terkenal
telah ditulis hantu oleh saya.
Walaupun saya terpaksa merangkak hari ini,
Saya akan merangkak keluar dari sini.
Biarkan dunia melihat wajah sebenar anda yang munafik.
Syurga tidak adil.
Bai Hua adalah satu-satunya belahan jiwa saya.
Tuan rumah tua itu adalah penipu yang menipu dunia.
Dia membingkai muridnya, melumpuhkannya, dan memenjarakannya untuk menulis hantu.
Dan apa yang dipanggil pengikut utamanya
adalah sarang pencuri, licik dan penipu.
Mereka layak untuk mati.
Saya mahu mereka, sebelum mereka mati,
untuk mendedahkan sifat mereka yang paling hodoh dan kotor.
Biarkan mereka merobek satu sama lain.
Kekayaan dan kemasyhuran yang mereka miliki
harus dimiliki oleh mereka yang benar-benar berbakat.
Jadi maksud awak
anda benar-benar berbakat?
betul tu.
Mereka semua melihat saya sebagai hamba yang hina.
Hanya seorang hamba tua yang tidak berharga dan tidak penting.
Saya mempunyai bakat tetapi tidak pernah berani menunjukkannya.
Takut saya akan jadi seperti Bai Hua.
Tetapi dunia tidak sepatutnya seperti ini.
Kemasyhuran dan kemuliaan Gu Ming Manor
sepatutnya milik orang seperti saya dan Bai Hua.
Lin Xiaoran.
He Yun, letakkan pisau.
awak.
awak semua.
Butler Wang.
Jika kita tidak melakukan ini,
kami tidak akan mendengar pengakuan hati anda.
Betapa salahnya, ulama berbakat anda.
Anda hanya menggunakan dendam Bai Hua sebagai alasan
untuk mencapai matlamat anda sendiri.
Apa beza awak dengan mereka yang awak bunuh?
Dia Yun, bunuh dia.
Bunuh mereka bertiga.
Kemudian kita boleh hidup seperti abadi.
He Yun, jangan buat perkara bodoh.
Saya menjaga manor sekarang.
Bunuh dia.
Dia Yun.
Dia Yun, bunuh dia.
Bunuh dia! Bunuh dia!
Bunuh dia.
Butler Wang.
Kekal balik.
Pergi sahaja sekarang.
Sekurang-kurangnya untuk semua ulama,
Gu Ming Manor kekal sebagai tanah suci dalam hati mereka.
Percayalah.
Hanya saya yang layak untuk tempat ini.
Sejak kecil,
Saya pernah tinggal di kalangan hantu.
Sentiasa mencari seseorang di antara mereka yang benar-benar boleh membantu saya.
Pada akhirnya,
Hidup ini adalah satu kesilapan, menjijikkan.
Butler Wang, jangan terus melakukan kesilapan yang sama.
Saya sudah cukup.
Butler Wang.
Dia Yun.
Saya tidak mahu menjejakkan kaki ke tempat terkutuk ini lagi.
Anda tidak mempunyai idea
berapa ramai ulama dan puan-puan yang mendambakan tempat ini.
Kakak Kanan, lihat saya.
Puisi yang hebat! Cemerlang, sungguh cemerlang.
Abang Senior, lihat apa yang saya tulis.
Saya sangat berpuas hati.
Tidak perlu bersopan-santun dengan saya.
Li Jingnian, kenapa awak berdiri di sana? Cepatlah!
Tempat itu kekal, tetapi orang ramai tiada lagi.
Masa lalu kini hanyalah debu.
Li Jingnian.
apa salahnya
Kami bersaudara sekarang.
Beritahu saya, jika saya pernah menjadi seperti Bai Hua,
apa yang anda akan lakukan?
Lin Xiaoran.
Hah?
Saya akan menjaga jarak.
saya...
Li rasmi.
Rumah agam itu kini tiada pemilik.
Apa yang anda merancang untuk melakukan dengannya?
Saya sudah melaporkan kepada Putera Kang.
Putera Kang akan mengambil alih manor bagi pihak mahkamah.
Dia akan mengalu-alukan mereka yang mempunyai bakat sebenar.
Saya harap mulai sekarang
ia benar-benar akan menjadi tempat perlindungan bagi semua ulama.
Setelah semua yang kita lalui,
bukankah kita patut terus ke Chang'an?
Ya, tetapi ada sesuatu yang lebih mendesak sekarang.